
- De l'eau est présente dans la rivière

- Une importation d'objets 3D a été effectuée (ennemi + épée). Les textures sont importées avec.
- Le personnage possède une épée
- Il peut taper avec
- Des ennemis sont présents à divers endroits de la carte

- Une gestion des collisions est codée. On peut la tester sur le petit muret, sur la cabane possédant un plan incliné, et sur la 'grange' qui possède 2 arches.
- Le personnage peut monter sur le plan incliné de la cabane. La gestion des collisions n'a pas été faite à cette hauteur.

- Le personnage peut sauter, un appuant sur la touche ESPACE.